Что подразумевается под тестовой средой? (Test Environment/Test Bed)
Вообще существует несколько сред:
●	Среда разработки (Development Env) – в ней разработчики пишут код, проводят отладку, исправляют ошибки, выполняют Unit-тестирование.
За эту среду отвечают также разработчики.
●	Среда тестирования (Test Env) – в этой среде работают тестировщики. Тут тестируются новые билды. Здесь тестировщики проверяют функционал,
проводят регрессионные проверки, воспроизводят ошибки. Эта среда появляется во время начала динамического тестирования;
●	Интеграционная среда (Integration Env) – иногда в среде тестирования, а иногда в  превью среде. В этой среде собрана 
необходимая для end-to-end тестирования схема взаимодействующих друг с другом модулей, систем, продуктов. Необходима она для интеграционного тестирования. 
Поддержка среды – также, как и в случае со средой тестирования
●	Превью среда (Preview, Preprod Env) –  это среда  максимально приближенная к продуктивной: те же данные, то же аппаратно-программное окружение,
та же производительность. Она используется, чтобы сделать финальную проверку ПО в условиях максимально приближенным к «боевым». Здесь тестировщики проводят заключительное
end-to-end тестирование функционала, бизнес и/или пользователи проводят UAT, а команды поддержки L3 и L2 выполняют DryRun (пробную установку релиза). 
Как правило за эту среду отвечает группа L3 поддержки.
●	Продакшн среда (Production Env) – среда, в которой работают пользователи. С этой средой работает команда L2 поддержки устанавливая поставки ПО или патчи с исправлениями,
выполняя настройки, отвечая за работоспособность всех систем. Инциденты и проблемы требующие исправления ПО передаются в работу команде на L3

В общем случае среда тестирования - это настройка программного и аппаратного обеспечения для тестирования. 
Испытательный стенд (Test Bed) – более глобальная сущность и включает в себя operating system, configuration management for the products, hardware, network topology и т. д.
Настраиваются в соответствии с требованиями тестируемого приложения. В некоторых случаях испытательный стенд может представлять собой комбинацию тестовой среды и тестовых данных,
которые он использует. 
Настройка правильной среды тестирования гарантирует успех тестирования ПО. Любые недостатки в этом процессе могут привести к дополнительным затратам и времени для клиента.
Следующие люди участвуют в настройке тестовой среды: Системные администраторы, Разработчики, Тестировщики.


